* 기본 키

엔터	창 위쪽에 글쓰기 상자를 열고 닫습니다.
더블클릭 / 오른쪽 마우스 버튼	명령 메뉴를 엽니다.
↑	선택한 항목의 위로 움직입니다.
↓	선택한 항목의 아래로 움직입니다.
←	상위 항목으로 움직입니다. 상위 항목이 없을 때에는 하위 항목을 숨깁니다.
→	하위 항목을 펼칩니다. 하위 항목이 펼쳐져 있다면 바로 아래 하위 항목으로 움직입니다.

* 글쓰기 상자
Enter	트윗을 올립니다.
Ctrl + Enter	줄을 바꿉니다.

* 일반 단축키

F	선택한 트윗을 마음합니다.
R	선택한 트윗에 답글을 답니다.
T	선택한 트윗을 리트윗(RT)합니다. 표준 공식 RT를 사용합니다.
D	선택한 트윗을 날린 사용자에게 쪽지(DM)를 보냅니다.
U	창 위쪽에 글쓰기 상자를 표시합니다.
P	리스트를 가장 위쪽으로 스크롤합니다.
B	리스트를 가장 아래쪽으로 스크롤합니다.
Space	지금 보는 목록을 새로 고칩니다.
O	지금 보는 목록을 새로 고칩니다.
M	이전 글을 받아옵니다. 지금 보는 목록에서 More 버튼을 누르는 것과 같은 기능입니다.
K	선택한 항목의 위로 움직입니다.
J	선택한 항목의 아래로 움직입니다.
H	상위 항목으로 움직입니다. 상위 항목이 없을 때에는 하위 항목을 숨깁니다.
L	하위 항목을 펼칩니다. 하위 항목이 펼쳐져 있다면 바로 아래 하위 항목으로 움직입니다.
V	메뉴를 표시합니다.
V  G	모두에게 답글을 보냅니다.
Z	불러온 트윗 갯수를 표시합니다.(일어)
   
* 숫자 단축키

1	타임라인 목록을 보여줍니다.
2	답글 목록을 보여줍니다.
3	쪽지(DM) 목록을 보여줍니다.
4	선택한 트윗에 답글을 답니다.
6	선택한 트윗을 리트윗(RT)합니다. 표준 RT를 사용합니다.
7 	리스트를 가장 위쪽으로 스크롤합니다.
9	리스트를 가장 아래쪽으로 스크롤합니다.
0	선택한 트윗을 마음합니다.
*	지금 보는 목록을 새로 고칩니다.
#	이전 글을 받아옵니다. 지금 보는 목록에서 More 버튼을 누르는 것과 같은 기능입니다.